/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：DSP BasicMath 实验
 * 实验平台：慧勤智远 STM32H747XIH6小系统板
 * 实验目的：学习STM32H747 DSP功能（基础数学函数）的使用

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     GREEN : LED0 - PA3
     BLUE  : LED1 - PB1
 * 2 串口1(PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 4 WKS 4.3/5/5.5/7/8/10.1寸RGBLCD模块, 3.5/5/5.5/7/8/10.1寸MIPI屏
 * 4 定时器6
 
 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 本实验测试STM32H747的DSP库基础数学函数：arm_cos_f32和arm_sin_f32与标准库基础数学函数：
     cosf和sinf的速度差别，并在LCD屏幕上面显示两者计算所用时间。
 * 2 LED0闪烁，提示程序运行。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 如果使用的是8寸RGB屏，需要在本例程的ltdc.h文件里将宏定义RGB_80_8001280设置为1.
 * 2 如果使用MIPI屏，根据所使用的MIPI LCD屏幕尺寸，在本例程的mipi_lcd.h文件里选择相应的宏定义(设置为1).

 ***************************************************************************************************
 */